Tatlı Şehri Etekleri
Yardımınıza Jinbe mi yetiştii?
Evet, ben de şaşıp kalmıştım.
Sevindim.
Öyleyse Nami-san da güvende.
Ama onlarla nasıl bir araya
geleceğimizi bulmamız lazım.
Aramıza geri döndüğünü duyduklarında
eminim havalara uçacaklardır.
Elveda!
Üzgünüm, buraya hiç gelmemeliydik!
Nami-san'ın karşısına çıkacak
yüzüm yok.
Namiler benden
daha çok merak etti seni.
Fakat onu korkuttum.
Yağmur diniyor.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Kale
Ayna Dünyası
Buldum!
Emin misin? Choniki!
Bu ayna parçası aracılığıyla
bizi duyabilirler mi dersiniz?
Son konuşmamızı yaptığımız ayna,
canavar ağaç Kingbaum'un kafasında kırılmıştı.
Kırıldı!
Yani...
...elimizdekiyle iletişim kurabilen
hiç yoktan bir cam parçası vardır.
Hey! Luffy!
Hey!
Luffy!
Orada mısın Luffy?!
Bu...
Chopper'nın sesi!
Hey!
Sesimi alıyorsan cevap ver!
Chopper!
Luffy!
Hey!
Luffy! Beni duyabiliyor musun?
Buldum!
Buradan geliyormuş,
ayna parçasından.
Beni duyabiliyor musun?
Ayna ne alaka?
Uzun hikâye,
ayna diyarında olduklarını bil yeter.
Siz iyi misiniz Chopper?
Luffy! Oh ya!
Bulduk seni!
Luffy! Sanji-kun da yanında mı?
Evet, hemen yanımda.
Sanji-san, bir şeyinin
olmamasına öyle sevindim ki!
Sizden n'aber?
Aynaların içinden
herkesi çekip kurtardık Luffy!
Brook, Poneglifler'in
kopyasını çıkarmış üstelik!
Sahi mi?
Sizden de bunu beklerdim çocuklar!
Ö- Övdün diye
mutlu olmam ki aptal!
Şapşal şey!
Bacaksıza bak!
Luffy, Sanji'yle beraber olman güzel de
ortak bir zeminde buluşabildiniz mi?
Sanji henüz adadan ayrılamaz.
Ne?
Dinleyin çocuklar.
Big Mom'ın çay partisiyle
düğünü mahvedip...
...Sanji'nin ailesini kurtarıyoruz!
Sonrasında Sanji aramıza dönüyor!
B... Big...
Luffy! Rakibimiz Yonkou!
Şahsi sorunum yüzünden herkesi...
Yani Nami-san'ın hayatını
tehlikeye atmak istemem!
Bu yüzden...
Yaşasın!
Neyin var oğlum senin!
Luffy'yle ciddi ciddi dövüştüğünüzü duydum,
nasıl endişelendim bir bilsen aptal!
Çok rahatladım!
Sahi ama ya, şapşal şey!
Bacağına tükürdüğüm!
O zaman Sanji-kun aramıza
dönebilecek, değil mi Luffy?
Nami-san... Şey...
Sahi Sanji-kun...
...beni nasıl korkuttuğunu...
...asla unutmayacağım.
Nami...
Yine de şimdilik geride bırakalım.
Çay partisine bir şey kalmadı.
Seni n'olursa olsun
geri alacağım Sanji-kun!
Ne?
Aşk itirafı mıydı bu, Nami-san?
Kalbi Çarpar
Nedenini bilmesem de
rahatladım sanki.
Pekâlâ Luffy,
şimdi yapmamız gerekeni biliyoruz.
Evet.
Bu arada
Sanji'nin ablası hayatımı kurtarmıştı.
Bu yüzden onları da
kurtarmak istiyorum.
Evet, hepsini kurtaralım.
Fakat kolay olmayacak.
Hedefimiz Big Mom'ın hakkından gelmek
olmasa da...
...bu çay partilerini
iple çeken birisidir.
Partiyi baltalamakla bir Yonkou'nun
öfkesini üzerimize çekmiş olacağız.
Üstelik adada birkaç Bakan'la karşılaşmış
olsanız da...
...kendileri Big Mom Korsanları'nın
yalnızca küçük bir kısmını oluşturur.
Onlardan çok daha kuvvetlileri
çay partisine iştirak edecektir.
Dünyanın dört bir yanındaki
yeraltı patronları da davet edildi.
Öte yandan, biz ise...
...yalnızca 10 kişiyiz.
Lan! Bizi niye katıyorsun?
Uydurma!
Yalnızca 8 kişisiniz!
Umarım hepiniz de geberir gidersiniz!
Luffy.
Buradaki herkese söylemiş olsam da...
...biraz alakasız gibi gelecek
bir şeyden daha bahsetmek istiyorum.
Capone "Gang" Bege'yi tanıyorsun, değil mi?
Evet, Sanji'yi o kaçırmıştı.
En Kötü Nesil'den biri olur,
adı da seninki kadar kötüye çıkmıştır.
Memleketi Batı Mavi'deki
yeraltı işlerinde...
...5 güçlü mafya ailesinin sözü geçer.
Bu ailelerin birinin patronu da...
..."Gang" Bege idi.
"Gang" lakabı ise kiralık katil olarak kötü bir şöhret edindiği gençlik yıllarına dayanır.
Kiralık katil ha...
Çaresiz canlıları yaralamayı ve gitgide
güçten düşmelerini izlemeyi...
...seven ruh hastası bir ergen
olduğunu işitmiştim.
Ne biçim herifmiş bu ya?
Aynını da suç babalarına yapmıştır.
Tadını nasıl buldunuz efendim?
Biraz daha acı olmalıydı.
Şöyle yaparsak nasıl olur?
Patron!
Şerefsiz...
Kurşun yeterince acı gelmiştir herhâlde?
Daha genç bir gangsterken bile
her daim yeraltı teşkilatı patronlarının...
...kellesini hedeflemiştir, kendi çetesini kurduktan
sonra da yalnızca patronları öldürmüştür.
Bege?
Direnme.
Ne? Bana ihanet mi ediyorsun?
Sayıca azınlıktasın!
Bege!
Fakat Bege...
...düşmanlarının ne koltuğuna
ne de bölgesine göz dikmiştir.
Para ve ganimeti almıştır sadece.
KANLI TRAJEDİ! İÇ ÇATIŞMA MI?!
UYANDIRAN KABUS! YERALTI DÜNYASI HALA KARIŞIK!
YERALTI TEŞKİLATLARINDAKİ KAOSA SUİKASTLER Mİ NEDEN OLDU?
Akabinde de çeteler arası kanlı
çekişmeleri ve bu olayların...
...ucunun dokunduğu perde arkasındaki
liderlerin öfkelenişini keyifle seyretmiştir.
Aşağılık herifin teki yani.
Fakat ne ekersen onu biçersin.
İntikam peşinde olanlar
onu hedef alıp durdu.
Gelgelelim...
...Bege bundan bile keyif aldı. Zapt edilmez
bir kale inşa edip karşı koydu.
Düşmanlarının hezimetiyle
alay eder oldu.
Karadaki hayattan usanınca da
icraatlerine denizde devam etti.
Patron!
Kim yaptı lan bunu?
Soktuklarım!
Tanınmış korsan tayfalarının yalnızca
kaptanlarını indirerek adı çıktı.
Denizde şimdi bile intikam
arayan tayfalara karşı...
...bir Yonkou'nun korumasına girmekten
daha iyi bir sığınılacak liman yoktur.
Bu yüzden de Big Mom'ın
bünyesine katıldı.
Big Mom, onun açıkgözlülüğünü ve
savunma yeteneğini takdir ederek...
...önümüzdeki çay partisi için
"Kale" er unvanını yakıştırıp...
...güvenliğe dair tüm yönetimi
kendisine bıraktı.
Bunları neden şimdi anlatıyorsun Jinbe?
Savunma birimleri bizim yanımızda olursa
önümüzde bir engel kalmamış olur.
Ne?
Bu seferki çay partisinin
büyük olayı düğündür.
Bilindiği üzere Big Mom düğünde
tüm Vinsmoke fertlerini katlederek...
...Germa'yı ele geçirmek istiyor.
Bege, Big Mom'ın kellesini alacak!
Ne?
Nasıl olur?
Herkes bildiğini okuyor öyleyse!
Luffy, sizi bu adaya getiren
Pekoms'u Begeler tutsak alarak...
...planlarını gerçekleştirmeye
bir adım daha yaklaşmış oldular.
Pekoms!
Demek başına bunlar gelmiş.
Pekoms ziyadesiyle sadık biri olduğundan...
...Bege sesini kesmek için köpek balıklarıyla dolu bir suya attı onu.
Ne?
Gelgelelim...
...bu olaya şahit olan yoldaşlarım
tam zamanında Pekoms'u kurtarmış.
Kendisi şu an istirahat ediyor.
Şükürler olsun.
Bir şeyi yok demek.
Başına amma çok şey gelmiş.
Adi Bege!
Bu yanına kalmayacak!
Luffy, şimdi asıl konuya geliyorum.
Pekoms'tan olanları dinleyince
bir plan yaptım.
Kendi kendime
"Ne yapardınız?" diye sordum.
Tüm hikâyeyi dinledikten sonra da...
...Sanji'yle ailesini kurtarmak
isteyeceğinizden adım gibi emindim.
Pekoms'a olanlara üzülsem de
şu şartlar altında...
...Bege'yi karşına almak istediğine
emin misin?
Çay partisi sabah 10'da başlıyor.
Yani yaklaşık 5 saat sonra.
Hiçbir planı olmayan
biz 10'umuzun aksine...
Bizi de saymasana lan!
İnsafsızlar!
Planlarınızı bizimkilere anlatacağım!
Dinle Luffy. Bege'nin çetesi
bugüne için çok iyi hazırlandı.
Luffy! Sanji!
Bege'nin planına ortak olalım!
Ne?
Ama haklısın da!
Kafayı mı yedin Luffy?
Bu plan kafana yattı mı Luffy?
Söylediğim gibi çıktı, bakın!
Luffy, altımızdan dördü
bu plana karşı çıkmıştı!
Bege-san'ın neler yaptığını
dinlemedin mi?
Bu şekilde her şey
çözüme kavuşacak ama değil mi?
Böyle kestirip atamazsın.
Aslında bir görüşme ayarladım bile.
Gitmek istiyor musun?
Tamamdır, hemen gidelim!
Ne?
Merak etme,
kafana yatmazsa reddedebilirsin.
Amacımız biraz da olsa
onlarınkinden farklı neticede.
Luffy, Sanji.
Begeler'in karargâhı adanın kuzeybatısında.
Sekizimiz de bu boyuttan doğruca
karargâhlarına gidiyoruz. Orada görüşürüz!
Bizi de katma diyorum be!
Tamamdır, anlaşıldı!
Ateş Tankı Korsanları Karargâhı,
Whole Cake Adası
Bobbin'i öldürdün mü?
Ateş Tankı Korsanları
Evet efendim, Kara Bacak'ın peşindeydi.
Ne de olsa Germa
benim kahramanım olur.
"Canavar Tabanca" Vito
Gerçekten de geliyorlar mı?
Baba?
"Tetikçi" Gotti
Jinbe kafa bulacak bir adam değildir.
İki taraf da Big Mom'a karşı
hareket edeceğine göre...
...yersiz düşman edinmekten kaçınmamız
konusunda haklı.
Gerisi Hasır Şapka'nın ağzından
çıkacaklara kalmış.
Kafasına yatmazsa...
...buracıkta kellesini alırız!
Düğün Pastasının
Son Rütuşları
Whole Cake Şatosu'nun
8. Katı - Dev Mutfak
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
♪ Yumuşacık, kabarık mı kabarık...
♪ Islak, kabarık mı kabarık...
...hayat! ♪
♪ Yoktur hiç...
...acı bir hayat! Gözyaşlarının tadı... ♪
Streusen - "Gurme Şövalyesi"
Baş Şef, Big Mom Korsanları
♪ Bir tutam tuz... ♪
♪ Çile gözyaşları... ♪
♪ Koca bir kaşık dolusu... ♪
♪ Madem öyle, en azından tatlı için...
...istemez misin güzelim bir pasta? ♪
Baş şefim! Baş şefim!
♪ Yumuşacık, kabarık mı kabarık...
♪ Islak, kabarık mı kabarık...
Doğu Körfezi
Olmaz Pekoms! Daha dinlenmen gerek!
Grr! Jinbe gerçekten de yılan Bege'nin
durumunu Mama'ya anlattı mı?
Elbette!
Sanırım şimdiye de hain Bege,
Mama'nın ellerinde kevgire dönmüştür.
Grr! Sanıyor musun? İhtimaller yetmez!
Gidip bizzat ona söylemeliyim!
Sakin ol bakayım.
İstirahat etmen gerek Pekoms.
Fakat Praline, Jinbe'nin haberi
yetiştirmesine engel olurlarsa... Grr!
Derdin buysa, bu işi
Jinbe'ye bırakman çok daha iyi olur!
Şu hâlinle anca yük olursun.
Otur oturduğun yere!
Evet ya Pekoms! Gemi doktoru olarak
seni hayatta bırakmam!
Ayağa bile kalkayım deme!
Aynen! Aynen!
- Kesinlikle.
- Dinlenmene bak. Dinlen!
Sizde bir tuhaflık var.
Körfezde gece boyunca hareketlilik vardı.
Bir şeyler taşıdıklarını gördüm!
Beni kurtardığınız için minnettarım
fakat gitmem gerek!
Hayır, olmaz!
Bırakmayız!
Ne demek bırakmazsınız? Grr!
Ne saklıyorsunuz lan siz?
Eyvah!!
Geldik!
Ateş Tankı Korsanları Karargâhı
Bege'nin karargâhı burası.
Ee, nasıl bir herifmiş bu Bege?
Jinbe'nin dediklerini duydun.
Ödlek herif!
Komplocu acımasız bir mafya patronu
olduğunu varsayabilirsin.
Çay Partisinin başlamasına
4 saat 15 dakika kaldı.
Kahramanım! Germa'dan Vinsmoke Sanji!
"Canavar Tabanca"
Tekrar karşılaştığımıza çok sevindim-rero!
Yine mi sen...
Hey, diğerleri nerede?
Bege sen misin?
Acele etme bakayım.
Herkes geldi ya da rero.
Rero da ne demek be?
Vay! Luffy! Sanji!
Sanji!
Nasıl endişelendirdin var ya,
alçak seni!
Kusura bakma...
Ha?
O değil de ne bu kılık?
Siz de banyo yapsanıza.
Ne lan bu rahatlık? Vakit yok vakit!
Hem banyo yapmayı sevmezsin sen!
Hayır, siz de banyo yapmalısınız-rero.
Ancak o zaman konuşma faslına
geçeriz-rero.
Şu şartlar altında banyo yapmak mı?
Babamız pasaklı insanlarla görüşmez.
Kimmiş pasaklı?
Bege'nin Karargahı İçi,
Kadınlar Banyosu
Ne? Lola zombi yaban domuzuna mı
dönüştü?
Sonra da âşık olduğu adamın
kuyruğundan bir an bile ayrılmadı!
Yapar sahiden de!
O an ve de canavar ormanında...
...Lola olmasaydı başıma neler gelirdi
kestiremiyorum bile.
Anlıyorum! Ama siz de sonra
kardeşimi kurtardınız! Teşekkürler!
Sevinçten ağlıyorum ya.
Küçüklüğümüzden beri
birbirimize çok bağlıydık.
İkiz olduğumuzdan!
Zombi ha! Ölü biri hareket ediyormuş...
Deniz harikalar diyarı resmen!
Ama daha sonra
Lola insan oldu tekrar, değil mi?
Evet, eminim şimdi bile
tuttuğunu koparan bir korsandır.
Evlenecek birini bulmuş mudur acaba?
Lola'nın düğünden kaçtığını söylerken
Big Mom küplere binmiş gibiydi.
Evet, büyük yankı uyandırmıştı.
Ne?
Dünyanın dört bir yanındaki Devler
boş yere Mama'dan nefret etmez.
Dünyanın dört bir yanındaki Devler mi?
İşte bu yüzden karma bir toplum olan
Totto Land halkında bile...
...Devler yoktur.
Devler harbiden de varmış!
Günün birinde...
...Lola'ya ilk görüşte âşık olduğunu
söyleyen bir adam çıkageldi!
İnanmayacaksınız ama o adam
Devler ülkesi Elbaf'ın prensi Loki idi!
Prens mi?
Vay be!
Mama öyle mutlu olmuştu ki
gözleri dolmuştu!
Lola, Elbaf'ın prensesi olursa...
...Devlerle maziye dayanan husumeti
unutulur...
...ve hatta dünyanın en güçlüsü olduğu söylenen
Dev ordusuna söz geçirebilir olurdu.
Anlıyorum.
Ama bizim kız kaçtı gitti.
Sonrasında işler sarpa sardı.
Lola'nın yerine
beni kullanmaya çalışsa da...
...prens, Lola olmadığımı anladı.
Böylece Devler'le olan ilişkisi
daha da beter bir hâl aldı.
Akabinde ise gerçek Devlerle yakınlaşma
fikrinden vazgeçip...
...insanları Dev'e dönüştürme araştırmalarına
yatırım yapmaya başladı.
Lola'ya olan kini arttı ve
onu vatan haini ilan etti!
Olur da geri dönerse
hemencecik öldürülür!
Ayrıca Lola'nın tıpkısı olduğum için
bana bakmaya da dayanamıyor.
İğrenç yüzünü gösterme bana!
Her karşılaşmamızda beni döverdi.
Yıllarca yara bere içinde gezdim.
Kendi annemin ellerinde
öleceğimi sanmıştım!
O canavarı annem olarak
görmüyorum artık!
Fakat Lola vurdumduymaz bir kız olduğundan
annesinin onu öldüreceğini aklının ucundan bile geçirmez.
Anlıyorum...
Şimdi her şey bir anlam kazandı.
Bu yüzden Bege, Mama'yı öldüreceğini
söylediğinde en ufak bir üzüntü duymadım.
Nankör bir evlat olduğumu düşünebilirsin
ama gerçek bu.
Aman da aman,
banyo gibisi yok ya!
Cennetteyim sanki!
Yok be, öbür dünyayı istemem!
Savaş bitti gitti sanki. Gevşeyemiyorum.
Hâlâ savaşmamız gerekiyor!
Luffy-san, Luffy-san.
Dolapta süt buldum!
Lan! Dolabı izinsizce açmasanıza!
Bana da süt lazımdı!
Dişimin biri kırıldı da!
Benim de kafatasım çatladı.
Öyleyse süt için teşekkür ettik!
İyileştiler!
Nasıl iyileşirler be?
Çay Partisinin
başlamasına
3 saat 30 dakika kaldı.
Bunu unutmayacağım Chiffon!
Sana inanamıyorum!
Mama'yı öldürmek isteyen birine
nasıl olur da el uzatırsın!
Chiffon-sama, tekrar düşünün lütfen!
Mama'yı kimsenin öldüremeyeceğini biliyorsunuz!
Brûlée abla!
Mama'nın bana neler yaptığını
biliyorsun, değil mi?
Lola'nın hayatı tehlikede,
Bege ile Pez benim yegâne ailemdir!
Başka birine de ihtiyacım yok!
Geçti oğlum, geçti.
Pekâlâ, herkes geldi galiba?
Temizlendiniz mi bari?
Kıyafet insanı adam edermiş.
Kılığına dikkat etmeyen birileriyle
iş konuşmam.
Pekâlâ, üç buçuk saatimiz kaldı.
Bir karara varalım.
Güçlerimizi birleştiriyor muyuz
birleştirmiyor muyuz şimdi...
Tadı güzelmiş, değil mi Luffy?
İki dakika bir şey yapmadan
duramıyor musunuz?
Ha? Bunları yememiz için
koymamışlar mı?
Bizim nezdimizde
ayak bağından ibaretsiniz.
Hepinizi şuracıkta öldürerek
bu dertten kolayca kurtulmuş olurdum.
Bunu istediğine emin misin?
Ölürsem şayet,
Big Mom'a suikast düzenleyemezsin.
Zira ortada bir düğün kalmaz.
Düğünden en az iki saat öncesine dek
geri dönmezsem işkillenirler.
Evet, ne yazık ki dediklerin doğru.
Bu yüzden yalnızca seni
sağ bırakırız.
Gövde gösterisi yapmanın
sırası değil.
Luffy, içgüdülerin ittifak
olabileceğimizi söylüyor mu?
Ne diyorsun?
Sen Caesar'sın, değil mi?
Ne? Caesar mı? Hani?
Bunca zamandır dibimizde.
Nasıl anlamazsın ya?
Bu araştırmanın neticesi yok!
Uğraşmıyorum artık!
Ne yapacaksan yap lan Big Mom!
Caesar Clown!
C- C- Canla başla çalışıyorum!
Big Mom'a öyle söyle!
Lüzumu yok.
Ne?
Gözetimini devralmak istediğimde
sorgusuz sualsiz kabul ettiler.
Artık güvenilir bir Kale'yim!
Kalbim mi o?
Güçlerinle yardım etmen takdirinde
seni buradan çıkarırım.
Beyinsiz! Karşında kim var senin?
Dünyaları bile tuzla buz edebilecek
dâhi bilim adamıyım ben!
Biliyoruz orasını.
O yüzden geldik zaten.
Hay sıçayım ya!
Önce Big Mom'a çalıştırdılar,
şimdi de Bege'ye!
Her hâlükârda köpek gibi
çalıştırılıyorum!
Aylaklık etmiyorsundur umarım-rero?
Etmiyorum!
Karşında kim var senin?
Öncekinin aksine bu vazife
tam bana göre.
Şaheserim çok yakında tamamlanacak!
Bunu duyduğuma sevindim.
Hasır Şapkalar da kısa süre sonra
buraya geliyor-rero.
Ne? Hasır Şapkalar mı?
Olamaz ya! Yüzlerini
bir daha görmek istemiyorum!
Onlar belayı çeken tipler!
Babamız senin de toplantıya
katılmanı istiyor-rero.
Gecikeyim deme.
İnanamıyorum!
Başka çarem kalmadı!
C- Caesar mı? Yanılıyorsun,
Bege'nin sadık adamıyım ben.
"Gangster" Gastino!
"Gangster"
Gastino
- Saklamaya çalışmıyor bile...
- Gastino mu?
Gaz insan olduğundan mı?
Gülüşü de aynı!
Karıştırdım demek ki.
Af buyur.
Hayır be! Besbelli ki Caesar!
Ne?
Lan! Sensin işte!
Burada ne işin var?
Burada olmayı istiyor muyum sence?
Dangalak!
Siz andavallar yüzünden
Big Mom'a teslim edildim.
Elim kolum bağlıyken de
yine kalbim üzerinden tehdit edildim.
Eziyet edilmekten bıktım!
Trafalgar Law'a söyle onu gördüğüm yerde
geberteceğim!
Fırsat buldum mu sizi de keza!
Kes zırvalamayı.
Uykumu getiriyorsun.
Vakit kaybediyoruz.
Hasır Şapka.
Var mısın yok musun?
Öncelikle Pekoms'u vurduğun için
bir tane geçireyim sana.
Hazır ol.
Yapma!
Ne?
Yumruğunu geri çek Luffy!
Bu şekilde anlaşmaya varamayız!
Ama arkadaşımı vurdu!
Babamıza dilini uzatan
kellesinden olur!
Yapma Gotti! Sakinleş-rero.
Yapmayın!
Fark etmez. Bırakın vursun.
Kışkışlayın şunları!
Sen sus.
Neden ya?
Böyle olacağını biliyordum.
Elden bir şey gelmez.
Big Mom'ı seviyor musunuz?
- Hiç!
- Hayır!
Öyleyse aynı taraftasınız.
Müşterek bir yaşam tarzı veya gaye
gütmeseniz de düşmanınız aynı!
Birbirinizi sonra öldürürsünüz.
Şimdilik güçlerinizi birleştirmeniz
iki tarafın da çıkarına olur!
Planın ne?
Kusursuz bir planım var.
Yapalım hemen!
Sonra da sizinle işim bitiyor!
Editing:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Lance
Quality Assurance:
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Infoboxes & Title:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Translation:
Crunchyroll
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net